Blood Demon Art.
Sihir Iblis Darah.
Exploding Blood.
Darah Meletup.
My bond with Nezuko...
Ikatan saya dengan Nezuko...
cannot be broken...
tak boleh diputuskan...
by anyone!
oleh sesiapa pun!
(Demon Slayer)
"Pembunuh Iblis"
(Episode 20: Pretend Family)
"Episod 20: Keluarga Pura-pura"
Nezuko.
Nezuko.
I won.
Saya dah menang.
I defeated him.
Saya dah tewaskan dia.
Dad helped me.
Ayah telah tolong saya.
I have no idea how the kagura dance...
Saya tak tahu bagaimana tarian Kagura...
that Dad passed down to me helped me unleash that move.
yang ayah wariskan dapat tolong saya membuat teknik serangan itu.
But I was saved because of that.
Tapi saya telah diselamatkan olehnya.
I won.
Saya menang.
That's strange.
Peliknya.
I can't see Nezuko clearly.
Saya tak boleh nampak Nezuko dengan jelas.
Is it because my breath is all over the place?
Adakah ia kerana pernafasan saya tunggang-langgang?
My ear is ringing so bad.
Telinga saya berdesing kuat.
My whole body is in pain.
Seluruh badan saya sakit.
Quickly.
Cepat.
I need to recover quickly.
Saya mesti pulih cepat.
I have to keep fighting.
Saya mesti terus berlawan.
I need to save Inosuke.
Saya mesti selamatkan Inosuke.
I need to hurry.
Saya mesti cepat.
The smell of blood is getting stronger.
Bau darah semakin kuat.
Speaking of which,
Saya baru teringat,
I did not smell ashes just now.
saya tak hidu bau abu tadi.
Impossible.
Mustahil.
I'm sure I chopped off his head.
Saya pasti yang saya dah potong kepala dia.
Do you think you have defeated me?
Kamu sangka kamu dah kalahkan saya?
You poor thing.
Kasihannya kamu.
Are you happy with your pathetic delusions now?
Adakah kamu gembira dengan angan-angan menyedihkan itu?
I cut off my head with my own thread...
Saya potong kepala saya dengan benang...
before you managed to.
sebelum kamu melakukannya.
I've had enough.
Sudahlah.
I want to kill you and your sister.
Saya mahu bunuh kamu dan adik kamu.
I haven't been so angry in a long time.
Sudah lama saya tak rasa marah begini.
Stand up.
Berdiri.
Stand up quickly.
Berdiri cepat.
Adjust your breath.
Betulkan pernafasan.
Move quickly.
Bergerak cepat.
How did you not get burned?
Bagaimana kamu boleh tak terbakar?
Only me and my thread got burned.
Hanya saya dan benang saya terbakar.
I don't know if that's your sister's power.
Saya tak tahu sama ada itu kuasa adik kamu.
But thank you for making me impatient.
Tapi terima kasih kerana buat saya hilang sabar.
I can slice you into pieces with no mercy now.
Saya akan hiris kamu menjadi cebisan tanpa belas kasihan sekarang.
If only I could breathe properly,
Kalaulah saya boleh bernafas dengan betul,
it won't matter how tired I am.
kepenatan yang saya rasa tak akan menjadi masalah.
Blood Demon Art.
Sihir Iblis Darah.
Murderous Eye Basket.
Bakul Mata Membunuh.
Don't panic.
Jangan cemas.
Control my breathing.
Kawal pernafasan.
Calm down.
Bertenang.
If only I could calm down.
Kalaulah saya boleh bertenang.
I can't lift my hand.
Saya tak boleh angkat tangan.
There is someone here.
Ada seseorang di sini.
Is it Zenitsu?
Adakah dia Zenitsu?
Before I arrived,
Sebelum saya sampai,
you did a great job holding out.
kamu telah bertahan dengan baik.
Leave the rest to me.
Serahkan perkara ini kepada saya.
One after another,
Satu demi satu,
you useless jerks just keep getting in my way.
orang tak guna seperti kamu datang untuk menghalang saya.
Blood Demon Art.
Sihir Iblis Darah.
Cutting Thread Rotation.
Putaran Benang Membelah.
Total Concentration Breathing.
Pernafasan Konsentrasi Menyeluruh.
Water Breathing.
Pernafasan Air.
Eleventh Form.
Gaya Kesebelas.
Dead Calm.
Ketenangan.
Eleventh Form?
Gaya Kesebelas?
What do you mean by "Eleventh Form"?
Apa yang kamu maksudkan dengan "Gaya Kesebelas"?
What?
Apa?
What happened? What did he do?
Apa yang terjadi? Apa yang telah dia buat?
The threads are falling...
Benang-benang jatuh...
even before reaching him.
sebelum terkena dia.
Not a single thread can get close to him.
Tak ada sehelai benang pun yang dapat mendekati dia.
Did he cut off the strongest thread?
Adakah dia telah putuskan benang yang paling kuat?
This is impossible.
Mustahil.
One more time.
Sekali lagi.
I caused trouble.
Saya dah buat masalah.
I was the only obedient one...
Saya sahaja yang taat...
in this pretend family.
dalam keluarga pura-pura ini.
We caught up.
Akhirnya, kita sudah berjaya kejar dia.
Hey, look there.
Hei, tengok di sana.
A demon?
Seekor iblis?
It's a child.
Ia kanak-kanak.
Although he looks like a child,
Walaupun rupanya seperti kanak-kanak,
he's actually a demon.
dia sebenarnya iblis.
If we let him be, he'll eat humans.
Kalau kita biarkan dia, dia akan manusia.
Hey.
Hei.
Do you need my help?
Kamu perlukan pertolongan?
What?
Apa?
In exchange, would you help me?
Sebagai balasan, boleh kamu tolong saya?
I'll do anything.
Saya akan buat apa-apa sahaja.
I'll do anything for you. Please save me!
Saya akan buat apa-apa sahaja untuk kamu. Tolong selamatkan saya!
Well, would you be my family?
Boleh kamu jadi keluarga saya?
Yes, I would!
Ya, boleh!
What are you talking about?
Apa yang kamu cakap ini?
Now, wake up.
Sekarang, bangun.
Welcome.
Selamat datang.
From now on, you're my family.
Mulai sekarang, kamu ialah keluarga saya.
Drink up.
Minumlah.
Our whole family got our powers from Rui.
Seluruh keluarga ini mendapatkan kuasa daripada Rui.
We were all weak demons.
Kami semua iblis yang lemah.
Thanks to Rui, we got our powers.
Kami mendapat kuasa kerana Rui.
The lord admires Rui so much...
Tuan sangat suka akan Rui...
that he allowed Rui to do this.
dan dia benarkan Rui untuk buat perkara ini.
Do you feel it yet?
Kamu dah dapat rasa?
You don't have to fear demon slayers anymore.
Kamu tak perlu takut akan pembunuh iblis lagi.
Next, we'll move to the final step.
Baiklah, kita akan teruskan ke langkah yang terakhir.
Lift up your face.
Angkat muka kamu.
Congratulations.
Tahniah.
From now on, you belong to our family.
Mulai sekarang, kamu ialah salah seorang daripada keluarga kami.
This is just a pretend family.
Ini hanyalah keluarga pura-pura.
What?
Apa?
That's because we're not blood-related.
Sebab kita tiada pertalian darah.
We're just being pieced together.
Kita hanya dicantum bersama.
Sorry!
Maaf!
I'll behave.
Ibu akan berkelakuan baik.
Rui, I'll practice harder.
Rui, ibu akan berlatih dengan lebih bersungguh-sungguh.
Please forgive me.
Tolong maafkan ibu.
I'm sorry.
Ibu minta maaf.
I'm not doing well enough.
Ibu tak buat yang terbaik.
It's making me revert to my original form sometimes.
Kadang-kadang, ia buat ibu kembali kepada bentuk asal.
Stop making excuses, Mom.
Jangan bagi alasan, ibu.
Be a good mom to me.
Jadi ibu yang baik untuk saya.
I understand, Rui.
Ibu faham, Rui.
Everyone is afraid of demon slayers...
Semua orang takut akan pembunuh iblis...
and just wanted to have companions.
dan hanya mahukan rakan.
No one...
Tiada siapa...
wants to play this pointless pretend family.
mahu berlakon menjadi keluarga pura-pura yang sia-sia ini.
But those who disobey Rui's demands or orders...
Tetapi sesiapa yang ingkar perintah dan kehendak Rui...
will be cut into pieces,
akan dihiris menjadi cebisan,
get their minds taken away,
dirampas akal mereka
and get hung under the hot sun.
dan digantung di tengah matahari panas.
I've had enough.
Saya dah tak boleh tahan.
I'll pretend I didn't hear that.
Saya akan pura-pura yang saya tak dengar.
You're not stupid, right?
Kamu bukan tak cerdik, kan?
You're different than the others.
Kamu berbeza daripada iblis lain.
Let's escape.
Mari kita larikan diri.
I'm saying this because it's you.
Saya hanya cakap begini kepada kamu.
I'm treating you as my real sister.
Saya anggap kamu adik kandung saya.
Tomorrow,
Esok,
Rui is descending the mountain to meet the lord.
Rui akan turun gunung untuk berjumpa dengan tuan.
We can seize the opportunity and run away.
Kita boleh ambil peluang ini untuk melarikan diri.
Such a pity.
Malangnya.
Although they're stupid, I'm not.
Walaupun mereka dungu, tapi saya tidak.
I caused trouble.
Saya dah buat masalah.
Rui.
Rui.
Mom was killed.
Ibu telah dibunuh.
I think our brother was killed too.
Saya rasa abang juga telah dibunuh.
What should we do?
Apa yang patut kita buat?
The demon slayers are approaching.
Pembunuh iblis semakin mendekati.
Hey.
Hei.
Shouldn't we run away?
Bukankah kita patut larikan diri?
Stop.
Berhenti.
You should know...
Kamu patut tahu...
that I hate your face when it turns back to normal.
yang saya benci melihat wajah kamu bertukar kepada rupa asal.
What are you looking at?
Apa yang kamu pandang?
There's nothing to see here.
Tiada apa untuk kamu lihat di sini.
I was lucky to escape with only scratches on my face.
Mujurlah saya dapat larikan diri dengan hanya cakaran pada muka.
A demon.
Seekor iblis.
What the heck?
Apa ini?
That's useless.
Sia-sia saja.
You can't break free.
Kamu tak boleh bebaskan diri.
My threads may look soft,
Benang saya mungkin nampak lembut,
but they're actually very tough.
tapi sebenarnya ia sangat keras.
Let's start by dissolving your clothes with acid.
Mari kita mula dengan melarutkan baju kamu dalam asid.
After that, it's your turn.
Selepas itu, giliran kamu pula.
Your body will turn slimy in no time...
Badan kamu akan menjadi berlendir dalam masa yang singkat...
and ready for my consumption.
dan sedia untuk menjadi makanan saya.
That's amazing.
Hebatnya.
Did you release the threads from the palm of your hands?
Adakah kamu telah keluarkan benang dari tapak tangan?
Good evening.
Selamat petang.
The moon is beautiful tonight.
Bulan cantik hari ini.
It seems like you don't want to get along with me.
Nampaknya kamu tak mahu berkawan dengan saya.
Wait.
Tunggu.
Please!
Tolong!
I was forced to follow the instructions.
Saya telah dipaksa untuk mengikut arahan.
If I refuse,
Kalau saya tak mengikutinya,
my limbs will be chopped off.
anggota badan saya akan dipotong.
Is that so?
Begitukah?
That's really sad.
Sangat menyedihkan.
I can help you.
Saya boleh tolong kamu.
Let's get along!
Mari kita berbaik-baik!
Can you help me?
Kamu boleh tolong saya?
Yes.
Ya.
But for us to get along,
Tapi untuk kita berbaik-baik,
I need you to answer my questions first.
kamu perlu jawab soalan saya dulu.
Cute little girl,
Budak perempuan comel,
how many people have you killed?
berapa ramai manusia telah kamu bunuh?
Five.
Lima.
But it was all instructed by him.
Tapi semuanya atas arahan dia.
I didn't have a choice.
Saya tak ada pilihan.
It's okay, you don't have to lie.
Tak mengapa, kamu tak perlu menipu.
It's because I know the truth.
Sebab saya tahu apa kebenarannya.
It's amazing how you wrapped him...
Hebatnya cara kamu balut dia...
- inside a cocoon. - Help me!
-di dalam kepompong. -Tolong saya!
You ate 80 people, right?
Kamu dah makan 80 orang, bukan?
I didn't eat a lot of people.
Saya tak makan ramai orang.
I only killed five.
Saya hanya bunuh lima.
I came from the west.
Saya datang dari barat.
West, little girl.
Barat, budak perempuan.
I hurried over...
Saya bergegas datang...
after I saw a lot of hanging cocoons on the west side of the mountain.
setelah saya nampak banyak kepompong tergantung di sebelah barat gunung.
Those who were caught in the cocoons...
Mereka yang terperangkap di dalam kepompong...
all dissolved and died.
semuanya terlarut dan mati.
There are 14 cocoons there.
Ada 14 kepompong di sana.
It means that 14 people died.
Maksudnya, 14 orang telah mati.
I'm not angry at you.
Saya tak marah dengan kamu.
I just want to be sure...
Saya cuma nak pastikan...
about the actual number.
jumlah yang sebenar.
Why do you need the actual number?
Kenapa kamu mahu tahu jumlah sebenar?
Little girl,
Budak perempuan,
you need to receive proper punishment...
kamu mesti terima hukuman setimpal...
before you can get reborn again.
sebelum kamu boleh lahir semula.
Punishment?
Hukuman?
Only then can we get along.
Barulah kita boleh berbaik-baik.
If you don't get punished for taking innocent lives,
Kalau kamu tak dihukum kerana meragut nyawa tak berdosa,
those who died will never be at peace.
mereka yang mati tak akan tenang.
I want to gouge out your eyes,
Saya mahu cungkil mata kamu,
cut open your body and pull out your internal organs.
belah badan kamu dan tarik keluar semua organ dalaman kamu.
Based on the number of people you killed,
Mengikut jumlah orang yang kamu telah bunuh,
I'll torture you appropriately.
saya akan seksa kamu dengan setimpal.
After you endure...
Setelah kamu melalui...
the right amount of pain and suffering,
penderitaan dan kesakitan yang setimpal,
your sins will be forgiven.
dosa-dosa kamu akan dimaafkan.
Let's work hard together.
Mari bekerja keras bersama-sama.
It's okay.
Tak mengapa.
You're a demon so you won't die.
Kamu iblis, jadi kamu tak akan mati.
There won't be any side effects.
Dan tak akan ada kesan sampingan.
Are you joking?
Adakah kamu sedang bergurau?
Die, you witch!
Matilah, wanita tak guna!
It looks like we can't get along now.
Nampaknya, kita dah tak boleh berbaik-baik sekarang.
It's a pity.
Sayang sekali.
Insect Breathing.
Pernafasan Serangga.
Butterfly Dance.
Tarian Rama-rama.
Caprice.
Meragam.
My head is still intact.
Kepala saya masih belum terpotong.
Is that the sword she's using?
Adakah itu pedang yang dia gunakan?
I understand now.
Saya faham sekarang.
Because of her tiny body and weak wrists,
Oleh kerana badannya kecil dan pergelangan tangannya lemah,
she couldn't chop off my head.
dia tak dapat memotong kepala saya.
That means I can win this.
Ini bermaksud yang saya boleh menang.
Just because I didn't chop off your head,
Hanya kerana saya tak potong kepala kamu,
that doesn't mean you should relax.
tak bermakna kamu boleh senang hati.
It's because there are swordsmen like me who uses poison.
Sebab ada pembunuh iblis seperti saya yang gunakan racun.
Insect Hashira.
Serangga Hashira.
Kocho Shinobu.
Kocho Shinobu.
I'm the only one from Hashira...
Saya satu-satunya dari pangkat Hashira...
who's unable to cut off a demon's head.
yang tak boleh memotong kepala iblis.
But I can make poison that are lethal to demons.
Tapi saya boleh menghasilkan racun yang membawa maut untuk iblis.
That's kind of amazing too, right?
Ini juga agak hebat, bukan?
I'm sorry.
Saya minta maaf.
You can't hear me because you're dead.
Kamu tak boleh dengar sebab kamu dah mati.
I'm so silly.
Saya terlupa.
Are you all right?
Kamu tak apa-apa?
Yes, I'm fine.
Ya, saya tak apa-apa.
What happened to the demon?
Apa dah terjadi dengan iblis itu?
Is it okay to leave her head on?
Tak mengapakah kalau kita tak potong kepalanya?
I killed her with the poison concocted from wisteria flowers.
Saya dah bunuh dia dengan racun yang dihasilkan daripada bunga wisteria.
She's dead. She'll just rot away.
Dia dah mati. Dia akan mereput dan hilang.
I'm an expert in medicine.
Saya pakar dalam bidang perubatan.
Your clothes completely dissolved.
Baju kamu dah terlarut sepenuhnya.
But it looks like you're not hurt.
Tapi nampaknya kamu tak tercedera.
That's great!
Baguslah!
Now.
Baiklah.
I wonder where did the demon who enslaved this little girl go.
Ke mana agaknya iblis yang menghambakan budak perempuan ini pergi?
It seems like Mr. Tomioka is one step ahead of me.
Nampaknya, Encik Tomioka berada selangkah di hadapan.
Nezuko.
Nezuko.
Kill.
Bunuh.
I must kill that pair of siblings.
Saya mesti bunuh dua beradik itu.
Siblings.
Adik-beradik.
Rui, what do you want?
Rui, apa yang kamu mahu?
What is family to you?
Apakah makna keluarga untuk kamu?
I don't know.
Saya tak tahu.
I don't have the memories from when I was human.
Saya tak ada ingatan semasa saya masih manusia.
Is that why you want us to pretend to be your family?
Adakah itu sebabnya kamu mahu kami berpura-pura menjadi keluarga kamu?
I thought that if I create my own family,
Saya sangka kalau saya cipta sebuah keluarga,
my memories can be restored.
ingatan saya akan kembali.
And that I can remember the bond from my real family.
Dan saya akan ingat semula ikatan keluarga betul saya.
Right.
Betul itu.
I...
Saya...
Nezuko.
Nezuko.
(Demon Slayer)
"Pembunuh Iblis"
It's amazing!
Hebatnya!
You can make demon poison.
Kamu boleh hasilkan racun untuk iblis.
I'm always learning about medicine.
Saya sentiasa belajar tentang perubatan.
You don't have to be a good swordsman to be a demon slayer.
Kamu tak perlu jadi pahlawan pedang hebat untuk menjadi pembunuh iblis.
I see.
Begitu rupanya.
Now, let me tell you a Taisho secret!
Sekarang, saya akan ceritakan satu rahsia Taisho!
The poison is embedded into my scabbard.
Racun itu dibenamkan pada sarung pedang.
Only my bladesmith and I know the method to do that.
Hanya tukang besi dan saya tahu cara melakukannya.
All right.
Baiklah.
I want a unique sword to go up the ranks quickly too.
Saya pun mahu sebilah pedang luar biasa untuk naik pangkat dengan cepat.
You should first develop a way to keep your uniform from melting.
Kamu patut ketahui cara untuk elakkan baju kamu daripada cair dulu.
Why are your words so poisonous?
Kenapa kata-kata kamu sangat menyakitkan hati?
Next, Episode 21, "Against Corps Rules".
Seterusnya, Episod 21, "Bertentangan Dengan Peraturan Angkatan".
It's good to have high ambitions.
Mempunyai cita-cita yang tinggi adalah perkara bagus!
Work hard!
Bekerjalah bersungguh-sungguh!
(To be continued)
"Bersambung"